We sincerely apologize for damaging a national heritage site
Kami memohon maaf kerana telah merosakkan tapak warisan negara
during filming at Byeongsanseowon in Andong last December.
semasa penggambaran di Byeongsanseowon di Andong pada Disember lalu.
All related footage has been discarded.
Semua rakaman berkaitan telah dibuang.
KBS has implemented internal guidelines for heritage protection
KBS telah melaksanakan garis panduan dalaman untuk perlindungan warisan
and will ensure stricter compliance in future productions.
dan akan memastikan pematuhan yang lebih ketat dalam pengeluaran masa hadapan.
January 5, The Year of Horse.
5 Januari, Tahun Kuda
A girl became an orphan
Seorang gadis menjadi yatim piatu
as soon as she was born.
i & gt; sebaik sahaja dia dilahirkan
[January 5, The Year of Horse. A newborn girl was]
[5 Januari, Tahun Kuda. Seorang gadis yang baru lahir ialah]
[cruelly abandoned by her parents]
[ditinggalkan oleh ibu bapanya]
[in a village in winter]
[di sebuah kampung pada musim sejuk]
[Going through many ups and downs]
[Melalui banyak pasang surut]
The poor Eun Ae suffered through all sorts of struggles,
& Lt; i & gt; Eun Ae yang miskin menderita melalui pelbagai jenis perjuangan, & lt;
but the Heavens sent her a valuable person.
i & gt; tetapi Syurga menghantarnya seorang yang berharga
From now on, this is your home.
Mulai sekarang, ini rumah anda.
She was sent the love of her life, too.
i & gt; Dia telah dihantar cinta dalam hidupnya, juga
All right.
Baiklah.
[The right person at the right time]
[Orang yang tepat pada masa yang tepat]
How dare an orphan desire Prince Gyeongseong?
Beraninya seorang anak yatim mengidamkan Putera Gyeongseong?
Prince Gyeongseong is mine!
Putera Gyeongseong milik saya!
[Evil woman shows up]
[Wanita jahat muncul]
[Time of struggles]
[Masa perjuangan]
Are you okay, Maiden?
Awak okay ke, Maiden?
[Love triangle] Why don't you just ask?
[Cinta tiga segi] & Lt; i & gt; Mengapa kamu tidak bertanya sahaja? & lt;
[Start of misunderstanding] Just tell him, I said.
[Permulaan salah faham] & Lt; i & gt; Hanya beritahu dia, saya berkata. & lt;
Geez, how frustrating.
Ya ampun, betapa mengecewakannya
Gosh, my sweet potato.
Gosh, keledek saya.
It's a sweet potato.
Ia adalah keledek.
Yes, this is what I'm talking about.
Ya, ini adalah apa yang saya bercakap tentang
How satisfying.
i & gt; Bagaimana memuaskan
It's like drinking a soda.
i & gt; Ia seperti minum soda
Bride and Groom, take a bow.
Pengantin lelaki dan perempuan, ambil busur.
After all sorts of hardships,
& Lt; i & gt; Selepas semua jenis kesusahan, & lt;
the handsome couple
i & gt; pasangan kacak & lt;
is finally about to tie the knot.
i & gt; akhirnya akan mengikat simpulan
Gosh, what's this?
i & gt; astaga, apa ini?
You haven't had a line since you showed up.
Anda tidak mempunyai talian sejak anda muncul.
Even your reactions were muted.
i & gt; Malah reaksi anda telah diredamkan
Who are you?
& Lt; i & gt; Siapa anda?
[Episode 1: Reading a book is like a person's life is coming to you]
[Episod 1: Membaca buku adalah seperti kehidupan seseorang akan datang kepada anda]
[The Obsessive Tyrant]
[The Obsesive Tyrant]
[Card payment failed]
[Pembayaran kad gagal]
[Unpaid payment notice]
[Notis pembayaran belum dibayar]
[Why can't I reach you...]
[Mengapa saya tidak dapat menghubungi awak...]
[Your leave of absence was approved]
[Cuti anda telah diluluskan]
[You didn't make the interview round for the internship]
[Anda tidak membuat pusingan temu duga untuk latihan amali]
[Why can't I reach you...]
[Mengapa saya tidak dapat menghubungi awak...]
[Unpaid payment notice]
[Notis pembayaran belum dibayar]
[moumkim_0108: 1 follower / Following 17]
[moumkim_0108: 1 pengikut / Mengikuti 17]
[moumkim_0108: 0 follower / Following 17]
[moumkim_0108: 0 pengikut / Mengikuti 17]
[Will you delete the account?]
[Adakah anda akan memadamkan akaun itu?]
[Confirmed]
[Disahkan]
[The Obsessive Tyrant will no longer be published]
[The Obsessive Tyrant tidak akan diterbitkan lagi]
No longer published?
Tidak diterbitkan lagi?
All of a sudden? At this point in the story?
tiba-tiba? Pada ketika ini dalam cerita?
I baked so many cookies for this.
Saya membakar begitu banyak biskut untuk ini.
Isn't this crazy?
Bukankah ini gila?
What will I do if you stop now?
i & gt; Apa yang akan saya lakukan jika anda berhenti sekarang?
Writer, do you know what you've done to me?
& Lt; i & gt; Penulis, adakah anda tahu apa yang anda telah lakukan kepada saya?
You took away my only joy in life.
Anda telah mengambil satu-satunya kegembiraan saya dalam hidup
I can write a better story with my left foot.
Saya boleh menulis cerita yang lebih baik dengan kaki kiri saya
[The Obsessive Tyrant]
[The Obsesive Tyrant]
If you're that good,
i & gt; Jika anda begitu baik, & lt;
you try writing a story.
anda cuba menulis cerita
[You try writing a story]
[Anda cuba menulis cerita]
It's midday, My Lady. Wake up.
Sekarang tengah hari, Puan. bangun.
Lady Sun Chaek,
Puan Sun Chaek,
you need to wake up, I said.
awak perlu bangun, saya berkata.
My Lady?
i & gt; Puan saya?
What's this?
i & gt; Apakah ini?
Am I still dreaming?
Adakah saya masih bermimpi?
Why does it feel so real?
i & gt; Mengapa ia berasa begitu nyata?
And who's "My Lady"?
& Lt; i & gt; Dan siapa "Puan saya"? & lt;
My Lady!
Puan saya!
Gosh. What...
Astaga. apa...
Who are you?
siapa awak
My Lady.
Puan saya.
Why do you keep calling me that?
Kenapa awak asyik panggil saya macam tu?
What else should I be calling you, then?
Apa lagi yang patut saya panggil awak, kalau begitu?
She's been so out of it lately.
Dia sangat tidak selesa sejak kebelakangan ini.
- She's not in her right mind. - What's this?
- Dia tidak waras. - Apa ini?
Get up and get ready.
Bangun dan bersiap.
Everyone is waiting for you.
Semua orang sedang menunggu anda.
Huh?
Hah?
It's me.
Ini saya.
What happened?
Apa yang berlaku?
What's going on, anyway?
Apa yang sedang berlaku?
It's a dream.
Ia adalah mimpi.
Don't slap your face. Wash it.
Jangan tampar muka. Basuh ia.
Did she eat something funny last night?
Adakah dia makan sesuatu yang lucu malam tadi?
There's something wrong here...
Ada sesuatu yang tidak kena di sini...
What's...
apa...
Hold on. Excuse me.
Bertahanlah. maafkan saya.
I need to ask you something.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
What's wrong? You're scaring me.
apa salahnya Awak menakutkan saya.
You never talk to me formally.
Awak tak pernah bercakap dengan saya secara formal.
W-Who am I?
S-Siapa saya?
Here we go again.
Di sini kita pergi lagi.
You're talking funny after having a strange dream.
Anda bercakap lucu selepas bermimpi pelik.
You're Chief State Minister Cha Ho Yeol's
Anda Ketua Menteri Negara Cha Ho Yeol
youngest daughter he had late in life.
anak perempuan bongsu yang dia miliki lewat dalam hidup.
You're Lady Cha Sun Chaek.
Anda adalah Lady Cha Sun Chaek.
You're his only daughter.
Awak satu-satunya anak perempuan dia.
C-Cha Sun Chaek?
C-Cha Sun Chaek?
Who's that?
Siapa tu?
It kind of sounds familiar.
Macam familiar je bunyinya.
[Cha Sun Chaek / Chief State Minister/ Youngest daughter]
[Cha Sun Chaek / Ketua Menteri/ Puteri bongsu]
[Through the Chief State Minister's daughter...]
[Melalui anak perempuan Ketua Menteri Negara...]
Through the Chief State Minister's daughter,
& Lt; i & gt; Melalui anak perempuan Ketua Menteri Negara, & lt; i & gt;
Cha Sun Chaek, who was passing by,
& Lt; i & gt; Cha Sun Chaek, yang sedang melalui, & lt;
Hwa Seon's terrible conduct became widespread.
Kelakuan buruk Hwa Seon menjadi berleluasa.
The people over there...
Orang di sana...
Really?
Betul ke?
Gosh, no. This makes no sense.
Astaga, tidak. Ini tidak masuk akal.
His Excellency will get angry if you're late.
Tuan Yang Terutama akan marah jika kamu lambat.
No, hold on. Isn't this a folk village?
Tidak, tunggu. Bukankah ini kampung rakyat?
- Be honest- - Let me get your eyes.
- Jujurlah- - Biar saya dapatkan mata awak.
Watch the threshold. Watch it. Be careful.
Perhatikan ambang. Tontonlah. Berhati-hati.
You did this last time, too.
Kali terakhir anda melakukan ini juga.
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
If you're late again,
Jika anda lambat lagi,
His Excellency will yell at me. Huh?
Tuan Yang Terutama akan menjerit kepada saya. Hah?
I thought, "I was in a novel when I woke up"
& Lt; i & gt; Saya fikir, "Saya berada dalam novel apabila saya bangun" & lt;
was an expression only used in books.
i & gt; adalah ungkapan yang hanya digunakan dalam buku
Seriously. What's this?
Serius. Apa ini?
What's wrong with you, My Lady?
Apa yang salah dengan awak, Puan saya?
Hurry up.
Cepatlah.
H-Hold on.
H-Tunggu.
Until it actually happened to me.
i & gt; Sehingga ia benar-benar berlaku kepada saya
His Excellency, Her Ladyship, and your brothers
Yang Amat Mulia, Yang Mulia, dan saudara-saudaramu
have been waiting for you.
telah menunggu anda.
You came, Sun Chaek.
Awak datang, Sun Chaek.
[Sun Chaek's father, Cha Ho Yeol, aka Chief State Minister]
[Ayah Sun Chaek, Cha Ho Yeol, aka Ketua Menteri Negara]
[Sun Chaek's mother, Yun Deok Jeong]
[Ibu Sun Chaek, Yun Deok Jeong]
Your father called you.
Ayah awak panggil awak.
Why are you just standing here?
Kenapa awak berdiri di sini sahaja?
Eat a lot, my Sun Chaek.
Makan banyak, Sun Chaek.
Yes, Ahjussi.
Ya, Ahjussi.
I mean, Dad.
Maksud saya, ayah.
F-Father?
F-Ayah?
You must still be sleepy, Sun Chaek.
Awak mesti masih mengantuk, Sun Chaek.
Do you want me to feed you?
Adakah anda mahu saya memberi anda makan?
Pardon? No, no, no.
maafkan saya? Tidak, tidak, tidak.
I-I'll eat myself. I will.
Saya akan makan sendiri. saya akan.
Here.
Di sini.
Here is the beef side dish you like.
Inilah lauk daging lembu yang anda suka.
- Your tooth... - Tooth?
- Gigi awak... - Gigi?
[Eldest son, Jang Ho]
[Anak sulung, Jang Ho]
Eat.
makan.
Sun Chaek, are you sick?
Sun Chaek, awak sakit?
W-What are you doing?
A-Awak buat apa?
[Second eldest son, Cha Du Ho]
[Anak lelaki sulung kedua, Cha Du Ho]
Your eyes are shaky, and your lips are dry.
Mata anda bergetar, dan bibir anda kering.
Your pulse says you have a fever in your liver and gall bladder.
Nadi anda mengatakan anda mengalami demam di hati dan pundi hempedu anda.
This must mean.
Ini mesti bermakna.
They are typical hangover symptoms.
Ia adalah gejala mabuk yang tipikal.
Hangover?
Hangover?
You mean Sun Chaek
Anda maksudkan Sun Chaek
drinks alcohol?
minum arak?
Father, women also need to know
Ayah, wanita juga perlu tahu
how to drink these days.
cara minum zaman sekarang.
But still, drink while taking care of your health.
Tapi tetap minum sambil jaga kesihatan.
Okay.
Okay.
By the way,
By the way,
Sun Chaek is talking to us formally.
Sun Chaek bercakap dengan kami secara rasmi.
Is it not suspicious?
Adakah ia tidak mencurigakan?
Tell me. Who are you?
Beritahu saya. siapa awak
[The youngest son, Se Ho]
[Anak bongsu, Se Ho]
Se Ho is into horror novels these days.
Se Ho meminati novel seram hari ini.
Let us eat.
Jom kita makan.
Yes.
ya.
A huge spread of Korean brunch.
Sajian sarapan tengah hari Korea yang besar.
I've always eaten cup ramen.
i & gt; Saya sentiasa makan cawan ramen
I get to be treated first thing in the morning.
i & gt; Saya mendapat untuk dirawat perkara pertama pada waktu pagi
Here is tilefish, too.
Berikut adalah tilefish juga.
It is a gift all the way from Tamna.
Ia adalah hadiah dari Tamna.
Wow...
Wah...
You have always had a poor appetite.
Anda sentiasa kurang selera makan.
You ate everything for once, Sun Chaek.
Awak makan semuanya sekali, Sun Chaek.
Gosh, I can't waste this expensive food.
Astaga, saya tidak boleh membazir makanan mahal ini.
The farmers and fishermen worked so hard on these.
Para petani dan nelayan bekerja keras untuk ini.
I must not let it go to waste.
Saya tidak boleh membiarkannya menjadi sia-sia.
You have learned how to cherish the people.
Anda telah belajar bagaimana untuk menghargai rakyat.
You are all grown up now.
Anda semua sudah dewasa sekarang.
You must be old enough to marry now.
Awak mesti cukup dewasa untuk berkahwin sekarang.
Father,
ayah,
she is an adult now.
dia sudah dewasa sekarang.
- She should find her match. - You should do that first.
- Dia harus mencari pasangannya. - Awak patut buat dulu.
Not just one,
Bukan hanya satu,
but three brothers have not married yet.
tetapi tiga beradik belum berkahwin lagi.
I hear you can find your match at Dahong Club.
Saya dengar anda boleh mencari jodoh anda di Kelab Dahong.
Dahong Club?
Kelab Dahong?
The noble ladies' club, you know.
Kelab wanita bangsawan, anda tahu.
I think I read about it in the book.
Saya rasa saya membaca tentangnya dalam buku
[The Obsessive Tyrant]
[The Obsesive Tyrant]
[Dahong Club is a social club of noblemen's daughters]
[Kelab Dahong ialah kelab sosial anak perempuan bangsawan]
The club that meets on the 15th of every month?
Kelab yang bermesyuarat pada 15hb setiap bulan?
The meeting happens tonight.
Pertemuan itu berlaku malam ini.
You need to start getting ready now.
Anda perlu mula bersiap sekarang.
Ready how?
Bersedia bagaimana?
Do you not remember?
Awak tak ingat ke?
You told me we had to prepare for it.
Awak beritahu saya kita perlu bersedia untuk itu.
Anyway, we need to start getting ready now.
Bagaimanapun, kita perlu mula bersiap sekarang.
My Sun Chaek.
Sun Chaek saya.
You are representing the Cha family of Yeonan.
Anda mewakili keluarga Cha Yeonan.
Make sure you look the best in Hanyang.
Pastikan anda kelihatan terbaik di Hanyang.
Do not skimp.
Jangan kedekut.
Make sure to spend all of it.
Pastikan anda menghabiskan semuanya.
It is your father's order.
Itu pesanan ayah kamu.
If that is your order,
Jika itu pesanan anda,
I should follow it, Father.
Saya harus mengikutinya, Bapa.
Yes.
ya.
Someone gets me dolled up,
& Lt; i & gt; Seseorang membuat saya dolled up, & lt;
dresses me,
berpakaian saya,
and makes me shine.
i & gt; dan membuat saya bersinar
This is the life of a side character?
i & gt; Ini adalah kehidupan watak sampingan?
Daebak.
Daebak.
I can't believe I'm in a fictional world.
Saya tidak percaya saya berada dalam dunia fiksyen.
What happens if I can't get out of here?
Apa yang berlaku jika saya tidak boleh keluar dari sini?
I'd be grateful, then.
Saya akan bersyukur, kemudian.
Why would I leave this world?
Mengapa saya meninggalkan dunia ini?
The smell of money is always so fragrant.
Bau wang sentiasa wangi.
And I'm in my favorite novel?
Dan saya dalam novel kegemaran saya?
This is better than winning the lottery.
Ini lebih baik daripada memenangi loteri.
I'm in the novel. Hooray!
Saya dalam novel. Hooray!
What father scolds you for not spending money?
Bapa mana yang memarahi kamu kerana tidak membelanjakan wang?
It's nice to be the Chief State Minister's daughter.
Seronok jadi anak Menteri Besar.
So, what if I'm in someone else's body?
Jadi, bagaimana jika saya berada di dalam badan orang lain?
This is a dream, but I won't wake up.
Ini adalah mimpi, tetapi saya tidak akan bangun.
Dahong Club and the full moon are tonight.
Kelab Dahong dan bulan purnama malam ini.
I'm still at the beginning of the book.
Saya masih di permulaan buku.
It's when the characters start crossing paths.
Ia adalah apabila watak mula melintasi laluan.
My Lady.
Puan saya.
- This way. - Oh, okay.
- Dengan cara ini. - Oh, okey.
You came, Lady Sun Chaek.
Anda datang, Lady Sun Chaek.
Welcome, My Lady.
Selamat datang, Puan.
Yes.
ya.
My Lady.
Puan saya.
Look at these colors.
Lihatlah warna-warna ini.
They must be angel's clothes.
Mereka mesti pakaian malaikat.
Is this better?
Adakah ini lebih baik?
Or is this better?
Atau adakah ini lebih baik?
I like both.
Saya suka kedua-duanya.
The clothes I'm wearing are made of silk, too.
Baju yang aku pakai pun dari sutera.
Since you like pure silk...
Memandangkan anda suka sutera tulen...
Pure silk?
Sutera tulen?
Silk made of pure silk yarn.
Sutera yang diperbuat daripada benang sutera tulen.
Because you kept talking about it,
Kerana anda terus bercakap mengenainya,
they got it all the way from China in three months.
mereka mendapatnya dari China dalam masa tiga bulan.
Did I do that?
Adakah saya melakukan itu?
Should we go with this, then?
Sekiranya kita pergi dengan ini, kemudian?
Since you only wear top-quality clothes,
Memandangkan anda hanya memakai pakaian berkualiti tinggi,
you have exceptional taste.
anda mempunyai rasa yang luar biasa.
My Lady,
Puan saya,
since His Excellency gave us plenty of money,
kerana Yang Amat Berhormat memberi kami banyak wang,
how about we get both?
bagaimana kalau kita dapatkan kedua-duanya?
Should we?
patutkah kita?
No one else can buy these but you.
Tiada orang lain yang boleh membeli ini kecuali anda.
Hold on a moment.
Tunggu sekejap.
I think that dress will look better on me.
Saya fikir pakaian itu akan kelihatan lebih baik pada saya.
Let me have it this time.
Biar saya milikinya kali ini.
You came, Lady Hwa Seon.
Awak datang, Lady Hwa Seon.
Hwa Seon?
Hwa Seon?
Do Hwa Seon, by chance?
Adakah Hwa Seon, secara kebetulan?
Do Hwa Seon, the Right State Minister's third daughter.
Do Hwa Seon, anak perempuan ketiga Menteri Negara Kanan.
As her name implies, she starts all conflicts and incidents.
Seperti namanya, dia memulakan semua konflik dan insiden
She's wicked.
i & gt; Dia jahat
I heard someone ordered a summer garment made from this silk.
Saya mendengar seseorang memesan pakaian musim panas yang diperbuat daripada sutera ini.
Yes, Prince Gyeongseong did.
Ya, Putera Gyeongseong melakukannya.
I should wear this dress, then.
Saya harus memakai pakaian ini, kemudian.
We would look like a beautiful couple.
Kami akan kelihatan seperti pasangan yang cantik.
But Sun Cheok ordered this first.
Tetapi Sun Cheok memesan ini dahulu.
A-Are you okay?
A-Awak okay?
How dare a lowly man jump into our conversation?
Berani-beraninya lelaki hina masuk ke dalam perbualan kami?
M-My apologies.
M-Saya minta maaf.
Lady,
wanita,
they act up if you treat them nicely.
mereka bertindak jika anda melayan mereka dengan baik.
Make them learn their place.
Buat mereka belajar tempat mereka.
Seeing her in person like this
& Lt; i & gt; Melihat dia secara peribadi seperti ini
is even more infuriating.
i & gt; adalah lebih menjengkelkan
Do you want to tell me something, by chance?
Adakah anda ingin memberitahu saya sesuatu, secara kebetulan?
My Lady.
Puan saya.
Excuse me,
maafkan saya,
those clothes...
baju tu...
- Hwa Seon, you- - Hwa Seon?
- Hwa Seon, awak- - Hwa Seon?
Lady Hwa Seon, you can
Puan Hwa Seon, boleh
just have it.
miliki sahaja.
You are the Chief State Minister's daughter.
Anda adalah anak perempuan Ketua Menteri.
Assert dominance.
Tegaskan penguasaan.
Main skills. Arson and kidnapping.
Kemahiran utama. Membakar dan menculik
Mastered poisoning and murdering as a hobby.
Menguasai keracunan dan pembunuhan sebagai hobi
Getting involved with a notorious villain
& Lt; i & gt; terlibat dengan penjahat terkenal & lt; i & gt;
would make my life tiring.
i & gt; akan membuat hidup saya memenatkan
Do you mean it?
Adakah anda maksudkannya?
- Of course. - My Lady.
- Sudah tentu. - Puan saya.
What has gotten into you?
Apa yang telah masuk ke dalam diri anda?
You always get top-quality silk.
Anda sentiasa mendapat sutera berkualiti tinggi.
But you are letting me have this?
Tetapi anda membiarkan saya mempunyai ini?
I wonder if you are plotting something.
Saya tertanya-tanya jika anda merancang sesuatu.
I am so scared.
Saya sangat takut.
I find you scarier.
i & gt; Saya mendapati anda lebih menakutkan
Please take those clothes and leave.
Sila ambil pakaian itu dan pergi
If you matched with Prince Gyeongseong,
Jika anda sepadan dengan Putera Gyeongseong,
you would look so beautiful as a couple.
anda akan kelihatan sangat cantik sebagai pasangan.
Of course, I should let you have it.
Sudah tentu, saya harus membiarkan anda memilikinya.
If you insist,
Jika anda berkeras,
I will not say no.
Saya tidak akan mengatakan tidak.
I will leave now, then.
Saya akan pergi sekarang, kemudian.
Hold on.
Bertahanlah.
What is it now?
Apa sekarang?
Since you let me have the clothes,
Sejak awak benarkan saya mempunyai pakaian,
I would like to treat you to a tea.
Saya ingin menjamu awak dengan teh.
You will not reject my kind offer, will you?
Anda tidak akan menolak tawaran saya, bukan?
I am not rejecting it.
Saya tidak menolaknya.
Okay.
Okay.
Send the dress to our house.
Hantar baju ke rumah kita.
Okay, got it.
Okay, faham.
Let us go.
Marilah kita pergi.
My Lady,
Puan saya,
thank you for letting us host a Dahong Club meeting tonight.
terima kasih kerana membenarkan kami menganjurkan mesyuarat Kelab Dahong malam ini.
I am a bit busy.
Saya agak sibuk.
Acting all pitiful...
Bertindak semua menyedihkan...
Let us drink tea next time since I am upset.
Mari kita minum teh lain kali kerana saya kecewa.
Who is she, by the way?
Siapa dia, by the way?
Do you dislike her?
Adakah anda tidak menyukainya?
Yes, I do. Very much.
Ya, saya lakukan. sangat banyak.
She is a depressing orphan.
Dia adalah anak yatim piatu yang menyedihkan.
How dare she try to join the Dahong Club?
Beraninya dia cuba menyertai Kelab Dahong?
Even her name sounds fake.
Nama dia pun kedengaran palsu.
It's Cho Eun Ae♪ or whatever. (Means, "good kid")
Cho Eun Ae♪ atau apa sahaja. (Bermaksud, "anak yang baik")
Cho Eun Ae?
Untuk Eun Ae?
She was born as an orphan
Dia dilahirkan sebagai anak yatim piatu
and adopted by the wealthiest merchant in Joseon by coincidence.
dan diterima pakai oleh saudagar terkaya di Joseon secara kebetulan.
Serendipitously, she falls in love with Prince Gyeongseong,
Serendipitously, dia jatuh cinta dengan Putera Gyeongseong,
Yi Beon, regardless of the class difference.
Yi Beon, tanpa mengira perbezaan kelas.
I get to see my favorite, Eun Ae, in person.
i & gt; Saya dapat melihat kegemaran saya, Eun Ae, secara peribadi
Let us work together,
Marilah kita bekerjasama,
and make sure she cannot come near here.
dan pastikan dia tidak boleh datang dekat sini.
Let us teach her a lesson
Marilah kita memberi pengajaran kepadanya
tonight.
malam ini.
Tonight?
Malam ini?
The tea house owned by her father, Cho Byeong Mo,
Rumah teh milik bapanya, Cho Byeong Mo,
will be in charge of the hosting of the Dahong Club.
akan bertanggungjawab ke atas penganjuran Kelab Dahong.
They are using money to mingle with the nobility.
Mereka menggunakan wang untuk bergaul dengan golongan bangsawan.
I am planning to discipline her properly.
Saya merancang untuk mendisiplinkan dia dengan betul.
Do you agree with me,
Adakah anda bersetuju dengan saya,
Lady Sun Chaek?
Puan Sun Chaek?
Gosh, look at this.
Gosh, lihat ini.
Are your brothers doing well?
Adakah adik-beradik anda sihat?
- Thank you. - I hope this is enough.
- Terima kasih. - Saya harap ini cukup.
Thank you.
terima kasih.
Now that I've met her, I get why.
Sekarang saya telah bertemu dengannya, saya faham mengapa.
Eun Ae is the female lead.
Eun Ae ialah ketua wanita.
She's been through endless hardship since birth,
Dia telah melalui kesusahan yang tidak berkesudahan sejak lahir,
but endless coincidences and destined timing
tetapi kebetulan yang tidak berkesudahan dan masa yang ditakdirkan
that turn crises into opportunities.
yang mengubah krisis menjadi peluang.
She even has a devastating quality
Dia juga mempunyai kualiti yang menghancurkan
that draws people in.
yang menarik orang masuk.
She's the perfect female lead.
Dia adalah ketua wanita yang sempurna.
On the other hand, Cha Sun Chaek
Sebaliknya, Cha Sun Chaek
has a high status, endless money,
mempunyai status tinggi, wang yang tidak berkesudahan,
and a happy family.
dan keluarga bahagia.
She's not lacking in any sense.
Dia tidak kekurangan dalam apa-apa pengertian.
The observer with a privilege.
Pemerhati yang mempunyai keistimewaan.
I just need to observe this fun story, right?
Saya hanya perlu memerhatikan cerita yang menyeronokkan ini, bukan?
This is amazing.
Ini menakjubkan.
What's this?
Apa ini?
I feel something.
Saya rasa sesuatu.
It is Prince Gyeongseong.
Ia adalah Putera Gyeongseong.
I knew it. It's Yi Beon, Prince Gyeongseong.
Saya tahu ia. Ia adalah Yi Beon, Putera Gyeongseong.
He's way more handsome than I thought.
Dia jauh lebih kacak daripada yang saya sangka.
Yi Beon, Prince Gyeongseong...
Yi Beon, Putera Gyeongseong...
He volunteered to be the hunting dog of the royal family.
i & gt; Dia menawarkan diri untuk menjadi anjing pemburu keluarga diraja
He's a monster.
i & gt; Dia raksasa
He shows no blood or tear.
i & gt; Dia tidak menunjukkan darah atau air mata
He's the male lead of this world.
i & gt; Dia ketua lelaki dunia ini
Why can I not raise my head?
Kenapa saya tidak boleh mengangkat kepala saya?
If you make eye contact with Prince Gyeongseong,
Jika anda bertentang mata dengan Putera Gyeongseong,
something terrible might happen to you.
sesuatu yang mengerikan mungkin berlaku kepada anda.
During the royal banquet,
Semasa jamuan diraja,
a hair was found in his food.
i & gt; rambut ditemui dalam makanannya
We deserve to die!
Kita patut mati!
He apparently cut all the hair off
Dia nampaknya memotong semua rambutnya
the kitchen staff's heads.
i & gt; kepala kakitangan dapur
A servant scratched his hand slightly while dressing him up.
Seorang hamba menggaru sedikit tangannya sambil mendandaninya.
Your Highness!
Yang Mulia!
Spare me. Spare me...
Lepaskan saya. Selamatkan saya...
He pulled out her fingernails and toenails.
i & gt; Dia menarik keluar kuku dan kuku kakinya
Someone who got caught chatting during the rainmaking ceremony
Seseorang yang ditangkap sedang berbual semasa upacara membuat hujan
got all of their teeth pulled out.
tercabut semua gigi mereka.
That is not all.
Bukan itu sahaja.
The women who spent a night with him
Wanita yang bermalam dengannya
were forced to become Buddhist nuns the day after.
terpaksa menjadi biarawati Buddha keesokan harinya.
So, they had to join the temple by force.
Jadi, mereka terpaksa menyertai kuil secara paksa.
There is no need to fear.
Tak perlu takut.
Here.
Di sini.
It is best to believe what you see rather than listen to rumors.
Adalah lebih baik untuk mempercayai apa yang anda lihat daripada mendengar khabar angin.
Who are you?
siapa awak
The supporting male character, the official of Hongmungwan.
Watak lelaki sokongan, pegawai Hongmungwan.
Jung Su Gyeom.
Jung Su Gyeom.
He's sweet, proper,
i & gt; Dia manis, betul, & lt;
and he's even intelligent.
i & gt; dan dia juga bijak
He's the prime example of a supporting character,
Dia adalah contoh utama watak sokongan,
and the only friend of Yi Beon, Prince Gyeongseong.
& Lt; i & gt; dan satu-satunya kawan Yi Beon, Putera Gyeongseong. & lt;
Look, Beon. Wait for me.
Lihat, Beon. Tunggu saya.
Beon,
Beon,
did you find out who that man was?
adakah anda mengetahui siapa lelaki itu?
Your face tells me you have not caught him.
Muka awak memberitahu saya awak tidak menangkapnya.
I can tell by just looking at your eyes.
Saya boleh tahu dengan hanya melihat mata anda.
I told you not to call me that.
Aku dah cakap jangan panggil aku macam tu.
Come on, Beon. My Beon.
Ayuh, Beon. Beon saya.
It is just between us.
Ia hanya antara kita.
I think I.
saya rasa saya.
Prince Gyeongseong...
Putera Gyeongseong...
The love quadrangle is even more intense in person.
Cinta segi empat lebih sengit secara peribadi.
If tonight is the full moon,
Jika malam ini bulan purnama,
Eun Ae and Yi Beon's encounter
Pertemuan Eun Ae dan Yi Beon
has not happened yet.
belum berlaku lagi.
Do I just need to wait for the highlight of the night?
Adakah saya hanya perlu menunggu kemuncak malam itu?
Where can I get popcorn?
Di mana saya boleh mendapatkan popcorn?
Explosion!
Letupan!
This is the best spot to watch.
Ini adalah tempat terbaik untuk menonton.
A masterpiece is still fun, even when you know the ending.
Sebuah karya masih menyeronokkan, walaupun anda tahu pengakhirannya.
Move!
bergerak!
- Move!
- Bergerak!
Passing by. Move.
melintas. Bergerak.
Gosh, I can't believe I'm going to a Dahong Club meeting.
Gosh, macam tak percaya nak pergi mesyuarat Kelab Dahong.
It's too exciting.
Ia terlalu mengujakan.
No.
Tidak.
It's exciting and nerve-wracking,
Ia mengujakan dan menyayat hati,
but I can't show it.
tetapi saya tidak dapat menunjukkannya.
In this type of genre, a side character
Dalam genre jenis ini, watak sampingan
can get wrongly involved and twist the story.
boleh tersalah masuk dan memutar belit cerita.
Know your place for everyone's sake.
Ketahui tempat anda demi semua orang.
Know your place.
Tahu tempat anda.
- Cook it all the way. - Yes, My Lady.
- Masak sehingga habis. - Ya, Puan.
Nothing can be lacking.
Tiada yang boleh kurang.
We need to prepare with a lot more care than usual.
Kita perlu membuat persediaan dengan lebih berhati-hati daripada biasa.
Yes, My Lady.
Ya, Puan saya
Gosh, no way.
Astaga, tidak mungkin.
It reminds me of your eyes.
Ia mengingatkan saya kepada mata awak.
So pretty.
sangat cantik.
Lady Hwa Seon,
Puan Hwa Seon,
I cannot look at you tonight.
Saya tidak boleh melihat awak malam ini.
You are too radiant tonight.
Awak terlalu berseri malam ini.
I know.
saya tahu.
Lady Hwa Seon sure is
Lady Hwa Seon pasti
the greatest beauty of Hanyang.
keindahan terbesar Hanyang.
Do you not agree?
Adakah anda tidak bersetuju?
Oh, yes. You are right.
Oh, ya. awak betul.
She is like a dragonfly.
Dia seperti pepatung.
I mean, she is like an angel from heaven.
Maksud saya, dia seperti bidadari dari syurga.
Angel! Angel.
Malaikat! Malaikat.
Blindly agreeing with others
i & gt; secara buta bersetuju dengan orang lain
is a side character's job.
i & gt; ialah tugas watak sampingan
Everyone,
semua orang,
the tea and snacks are ready.
teh dan makanan ringan sudah siap.
This is a work of art.
Ini adalah karya seni.
Gosh, so beautiful.
Astaga, sungguh cantik.
So beautiful.
sangat cantik.
We can each take a plate.
Kita masing-masing boleh mengambil pinggan.
My Lady,
Puan saya,
have a cup of tea.
minum secawan teh.
Would you pour it for me?
Adakah anda akan mencurahkannya untuk saya?
Of course, My Lady.
Sudah tentu, Puan.
Was my hand slippery?
Adakah tangan saya licin?
Are you okay, My Lady?
Adakah anda baik-baik saja, Puan?
I feel so terrible.
Saya berasa sangat dahsyat.
The floor got so dirty.
Lantai menjadi sangat kotor.
I will clean it.
Saya akan membersihkannya.
Could you clean quickly?
Bolehkah anda membersihkan dengan cepat?
I am a bit sensitive.
Saya agak sensitif.
Yes, My Lady.
Ya, Puanku.
I will come back in a bit.
Saya akan kembali sebentar lagi.
My apologies.
saya minta maaf.
Take this.
Ambil ini.
Thank you.
terima kasih.
Eun Ae, cheer up.
Eun Ae, bergembiralah.
You'll win everything eventually.
Anda akan memenangi segala-galanya akhirnya
You'll meet the male lead and be happy, too.
Anda akan bertemu dengan ketua lelaki dan gembira juga
Because you're the main character of this novel.
& Lt; i & gt; Kerana anda watak utama novel ini. & lt;
Fighting.
Bergaduh.
Why would you give a handkerchief to a servant?
Mengapa kamu memberi sapu tangan kepada seorang hamba?
Was I not aware that you are friends with her?
Adakah saya tidak sedar bahawa anda berkawan dengannya?
I just cannot stand blood.
Saya tidak boleh tahan darah.
My father raised me, making sure
Ayah saya membesarkan saya, memastikan
I do not see anything horrific.
Saya tidak melihat apa-apa yang mengerikan.
You must all know, do you not?
Mesti korang semua tahu kan?
My father, the Chief State Minister,
Bapa saya, Ketua Menteri Negara,
His Excellency Cha Ho Yeol.
Tuan Yang Terutama Cha Ho Yeol.
She is making a fuss over a little cut.
Dia membuat kecoh kerana potongan kecil.
She must have acted pitiful in front of Cho Byeong Mo
Dia pasti berlagak kasihan di hadapan Cho Byeong Mo
and got herself adopted.
dan mendapat dirinya sebagai anak angkat.
Actually,
Sebenarnya,
she is supposedly his daughter,
kononnya dia anak perempuannya,
but she frequents his bedroom, apparently.
tetapi dia sering ke bilik tidurnya, nampaknya.
- Gosh, really? - Yes.
- Astaga, betulkah? - Ya.
She is so unexpectedly devious.
Dia begitu licik tanpa diduga.
They say the tame cat reaches the roof first.
Mereka kata kucing jinak sampai ke bumbung dahulu.
What awful gossip.
i & gt; gosip yang mengerikan
Should I step in?
Patutkah saya melangkah masuk?
No.
Tidak.
Don't step in. You'll only give yourself a headache.
& Lt; i & gt; Jangan masuk. Anda hanya akan memberi diri sendiri sakit kepala
She looks innocent, but she is scary.
Dia kelihatan tidak bersalah, tetapi dia menakutkan.
I did not think she would be so obnoxious.
i & gt; Saya tidak fikir dia akan menjadi begitu menjengkelkan
I know. I know.
& Lt; i & gt; Saya tahu. Saya tahu
According to a report,
Menurut laporan,
they're hiding in this alley.
mereka bersembunyi di lorong ini.
They apparently meet up
Mereka nampaknya bertemu
at this place often.
kerap di tempat ini.
They do not even hide. How proud.
Mereka tidak bersembunyi pun. Betapa bangganya.
As if they have multiple lives.
Seolah-olah mereka mempunyai banyak nyawa.
They seem incredibly gutsy.
Mereka kelihatan sangat berani.
I wonder if someone is helping them.
Saya tertanya-tanya jika seseorang membantu mereka.
We can finally catch the Heuksa Clan, right?
Kita akhirnya dapat menangkap Puak Heuksa, bukan?
What?
apa?
It is not that, My Lady.
Bukan itu, Puan.
I did not want to believe the rumor,
Saya tidak mahu mempercayai khabar angin itu,
but you really are devious.
tapi awak memang sesat.
If I scold you,
Jika saya memarahi awak,
people would say I bully you for no reason.
orang akan kata saya buli awak tanpa sebab.
That is not true. You are mistaken.
Itu tidak benar. Anda tersilap.
Mistaken? I am glad you said that.
Tersilap? Saya gembira anda berkata demikian.
Let us resolve the misunderstanding now.
Mari kita selesaikan salah faham sekarang.
- Pardon? - I heard you and your father
- Maaf? - Saya dengar awak dan ayah awak
have an inappropriate relationship.
mempunyai hubungan yang tidak sepatutnya.
Oh, my gosh!
i & gt; Ya ampun! & lt;
I heard you frequent his bedroom
Saya dengar awak kerap ke bilik tidurnya
and serve him by his bed.
dan berkhidmat kepadanya di tepi katilnya.
You cannot mess with her family.
i & gt; Anda tidak boleh kucar-kacir dengan keluarganya
She really is crazy.
i & gt; Dia benar-benar gila
I do not mind you disgracing me,
Saya tidak keberatan anda memalukan saya,
but please do not disgrace my father.
tapi tolong jangan malukan ayah saya.
My father saved and raised me
Ayah saya menyelamatkan dan membesarkan saya
when I had nowhere to go.
apabila saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
I did not say anything.
Saya tidak berkata apa-apa.
I know.
saya tahu.
I am just curious if Cho Byeong Mo is your father or husband.
Saya hanya ingin tahu sama ada Cho Byeong Mo ialah bapa atau suami awak.
No, hold back.
i & gt; Tidak, tahan
Don't get involved.
Jangan terlibat.
Stay put.
Berdiam diri
Stay put, I said.
i & gt; Berdiam diri, saya berkata
Are you in pain?
Adakah anda dalam kesakitan?
Stop!
Berhenti!
I will not go easy on you because you are Prince Gyeongseong.
Saya tidak akan bersikap mudah kepada awak kerana awak adalah Putera Gyeongseong.
Who are you working for?
Anda bekerja untuk siapa?
Stop, stop...
Berhenti, berhenti...
Stop! Spare me! Spare me...
Berhenti! Lepaskan saya! Selamatkan saya...
If you spare me,
Jika awak selamatkan saya,
I can make you the king.
Saya boleh jadikan awak raja.
You don't want to be the royal family's hunting dog forever.
Anda tidak mahu menjadi anjing pemburu keluarga diraja selama-lamanya.
I am not interested in the throne.
Saya tidak berminat dengan takhta.
Aigoo, here you go.
Aigoo, di sini anda pergi.
There is something I want to say.
Ada sesuatu yang ingin saya sampaikan.
What do you want to say?
Apa yang anda ingin katakan?
So, what I want to say is...
Jadi, apa yang saya ingin katakan ialah...
The full moon is so beautiful tonight.
Bulan purnama sungguh indah malam ini.
How about we all drink together?
Bagaimana kalau kita semua minum bersama?
Drink together?
Minum bersama?
Yes.
ya.
But I do not mean tea.
Tetapi saya tidak bermaksud teh.
I mean alcohol.
Saya maksudkan alkohol.
All of a sudden?
tiba-tiba?
Let us be honest. Why drink tea at night?
Biarlah kita jujur. Mengapa minum teh pada waktu malam?
It will keep us up at night.
Ia akan membuatkan kita terjaga pada waktu malam.
Sir Cho Byeong Mo's daughter is a bit unhip.
Anak perempuan Sir Cho Byeong Mo agak unhip.
I mean, she is a bit clueless.
Maksud saya, dia agak tidak tahu.
Alcohol is appropriate at night.
Alkohol sesuai pada waktu malam.
You need to drink when the full moon is up.
Anda perlu minum apabila bulan penuh.
Would that not be romantic?
Adakah itu tidak romantis?
Instead of meeting at a tea house,
Daripada berjumpa di kedai teh,
should we not meet at a tavern on a night like this?
patutkah kita berjumpa di kedai minuman pada malam seperti ini?
I noticed it at the garment shop, but you are
Saya melihatnya di kedai pakaian, tetapi anda
very much in sync with me.
sangat selari dengan saya.
Right?
Betul ke?
Let us drink.
Mari kita minum.
Let us.
Marilah kita.
I hear Cho Byeong Mo is
Saya dengar Cho Byeong Mo adalah
hiding a liquor even the King cannot get.
menyembunyikan minuman keras walaupun Raja tidak dapat.
Bring us the best kind.
Bawa kami jenis yang terbaik.
Yes.
ya.
Let us drink!
Izinkan kami minum!
What is all this?
Apa semua ini?
Here they are, My Lady.
Inilah mereka, Puanku.
If so,
Jika ya,
it is your turn to pour me a drink.
giliran anda untuk menuangkan minuman kepada saya.
What are you doing?
awak buat apa?
I wanted you to try something new.
Saya mahu anda mencuba sesuatu yang baru.
Something new?
Sesuatu yang baru?
Okay, let us see.
Baiklah, mari kita lihat.
They don't have beer here.
Mereka tidak mempunyai bir di sini.
What are you mumbling to yourself?
Apa yang awak merungut sendiri?
It is nothing.
Ia bukan apa-apa.
Everyone, have you heard of a cocktail?
Semua orang, pernahkah anda mendengar tentang koktel?
Cocktail?
Koktel?
This is Bokgeolju.
Ini Bokgeolju.
I mixed bokbunja and makgeolli.
Saya campurkan bokbunja dan makgeolli.
I've never made a cocktail using bokbunja wine.
Saya tidak pernah membuat koktel menggunakan wain bokbunja.
My gosh. It's tangy but smooth.
Ya ampun. Ia masam tetapi licin.
I have never tasted anything like it.
Saya tidak pernah merasai sesuatu seperti itu.
She is the Chief State Minister's daughter. She cannot tell a lie.
Dia adalah anak perempuan Ketua Menteri Negara . Dia tidak boleh bercakap bohong.
Here. This is the full moon drink.
Di sini. Ini adalah minuman bulan purnama.
I made it just for Lady Hwa Seon.
Saya buat hanya untuk Lady Hwa Seon.
Full moon drink?
Minuman bulan purnama?
Drink the full moon inside of it.
Minum bulan purnama di dalamnya.
You'll experience a brand-new sensation.
Anda akan mengalami sensasi yang serba baharu.
Here's to your eyes.
Ini untuk mata anda.
Cheers.
sorakan.
How do you make drinks like these?
Bagaimana anda membuat minuman seperti ini?
Give me another one.
Beri saya satu lagi.
Since I'm in a good mood tonight,
Memandangkan saya dalam mood yang baik malam ini,
I'll reveal the golden ratios.
Saya akan mendedahkan nisbah emas.
Okay, step in line.
Okey, ikut barisan.
I am the Right State Minister's daughter.
Saya anak Menteri Negara Kanan.
I am the Chief State Minister's daughter.
Saya anak perempuan Ketua Menteri.
Here.
Di sini.
My Lady.
Puan saya.
- Go to the back. - Have a bokgeollju.
- Pergi ke belakang. - Ambil bokgeollju.
Here's a bokgeollju.
Inilah bokgeollju.
Here's a full moon drink.
Ini minuman bulan purnama.
Thank you.
terima kasih.
Here's a bokgeollju.
Inilah bokgeollju.
Are you enjoying it, everyone?
Adakah anda menikmatinya, semua orang?
Yes!
i & gt; Ya! & lt;
Shall we get things started?
Bolehkah kita memulakan sesuatu?
Is something going on here?
Adakah sesuatu berlaku di sini?
The thing is, the noble ladies
Masalahnya, wanita yang mulia
are having a drinking party here
sedang mengadakan pesta minum di sini
and the drinks taste amazing, apparently.
dan rasa minumannya luar biasa, nampaknya.
What kind of drinks are they?
Apakah jenis minuman mereka?
What did she say?
Apa yang dia cakap?
Cocktails, I guess?
Koktel, saya rasa?
- Cocktails? - Yes.
- Koktel? - Ya.
Let us go.
Marilah kita pergi.
Cocktails?
Koktel?
- Cocktails. - Hurry, hurry.
- Koktel. - Cepat, cepat.
Cocktail?
koktel?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
You have to pay! Where are you going?
Anda perlu membayar! awak nak pergi mana?
[Cocktail]
[Koktel]
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
Cocktails?
Koktel?
They need a lot of alcohol. Hurry.
Mereka memerlukan banyak alkohol. Cepat.
Yes, My Lady.
Ya, Puanku.
Let us try the cocktails, too!
Mari kita cuba koktel juga!
Let me try one, too!
Biar saya cuba satu juga!
Since this many people came.
Sejak ini ramai yang datang.
I'd better use that technique.
Lebih baik saya gunakan teknik itu.
Here.
Di sini.
Here comes the architectural drink.
Di sini datang minuman seni bina.
Architectural drink?
Minuman seni bina?
This is all the way from China.
Ini semua dari China.
It's goryangju.
Ia goryangju.
Goryangju!
Goryangju!
And this is...
Dan ini adalah...
This is
Ini adalah
sake from Japan.
sake dari Jepun.
Sake!
& Lt; i & gt; Sake! & lt;
And lastly,
Dan akhir sekali,
- this is... - This is?
- ini... - Ini?
One of the three greatest liquors.
Salah satu daripada tiga minuman keras terbesar.
It's yigamju.
Ia adalah yigamju.
Yigamju!
Yigamju!
Gosh, Korea, China, and Japan came together here.
Gosh, Korea, China, dan Jepun berkumpul di sini.
Okay, everyone.
Okay semua.
Shall we say cheers?
Bolehkah kita mengucapkan sorakan?
Cheers!
& Lt; i & gt; Cheers! & lt;
[One ruins their own life]
[Seseorang merosakkan kehidupan mereka sendiri]
The cocktails ruined
Koktel rosak
the privileged youngest daughter's life.
i & gt; kehidupan anak perempuan bongsu istimewa
What happened?
Apa yang berlaku?
Who are you?
siapa awak
Yi Beon, Prince Gyeongseong?
Yi Beon, Putera Gyeongseong?
Why are you staring at me?
Kenapa awak merenung saya?
What did you do to me?
Apa yang awak buat pada saya?
You are the one who did something to me.
Awak yang buat sesuatu pada saya.
W-What did I do?
A-Apa yang saya buat?
You did not leave me alone last night.
Awak tak tinggalkan saya keseorangan semalam.
Do not be coy.
Jangan malu-malu.
What?
Apa?
It wasn't a dream.
i & gt; Ia bukan mimpi
What happened, anyway?
Apa yang berlaku, anyway?
♫ I thought I was dreaming, you shined like a shooting star ♫
♫ Saya fikir saya bermimpi, anda bersinar seperti bintang jatuh ♫
♫ Daydream is like a fairytale ♫
& Lt; i & gt; ♫ Lamunan adalah seperti cerita dongeng ♫ & lt;
♫ When I close my eyes, the twilight starts ♫
i & gt; ♫ Apabila saya menutup mata saya, senja bermula ♫ & lt;
♫ Boy, you feel me? ♫
& Lt; i & gt; ♫ Boy, anda rasa saya? ♫
♫ Twilight is about to start ♫
♫ Senja akan bermula ♫
♫ The touch seeped deep inside my heart ♫
♫ Sentuhan meresap jauh di dalam hati saya ♫
♫ You got me with that under the moonlight ♫
♫ Anda mendapat saya dengan itu di bawah cahaya bulan ♫
♫ I miss you tonight, tonight, tonight ♫
♫ Saya merindui awak malam ini, malam ini, malam ini ♫ & lt;
[The First Night with the Duke]
[Malam Pertama Bersama Duke]
If you say you do not remember,
i & gt; Jika anda mengatakan anda tidak ingat, & lt;
does it cancel out what happened?
Adakah ia membatalkan apa yang berlaku?
A wedding proposal has arrived for you just now.
Cadangan perkahwinan telah tiba untuk anda sebentar tadi.
I cannot get married.
i & gt; Saya tidak boleh berkahwin
You seduced the prince on purpose and took his virginity.
Anda menggoda putera dengan sengaja dan mengambil keperawanannya
That is an attempt at assuming royal authority.
Itu adalah percubaan untuk mengambil alih kuasa diraja.
It is safe to call it treason.
Ia adalah selamat untuk memanggilnya pengkhianatan
A type of woman that men hate.
i & gt; Jenis wanita yang lelaki benci
Get rid of me already.
Buang saya sudah
I'm ready for it.
i & gt; Saya bersedia untuk itu